無差別格闘をさおとめる竈門炭治郎
話せ，チャック
天道道場の赤ねっちゃん
ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた意味なづけ
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そして
炭治郎君には悩みの種，何すんで？
水をかぶると女の子になっちゃうんです
你哋咪成日噉樣啦，冇錯喇
你哋喺呢個咁神聖嘅
道場究竟學咗啲乜東東啊？
小西同亂馬，你哋要留心聽住
你哋兩個都係肩負將來
無差別格鬥流嘅重任㗎
我知道你哋每日都有不停噉樣修煉
雖然喺嚴格嘅修煉之中
大家難免會有些少嘅碰撞
但係你哋兩個唔可以
喺道場度大打出手𠺢嘛
亂話
你究竟明唔明㗎？
小西係你未婚妻
你應該對佢好啲至啱嘅，你知唔知啊？
一個真正嘅武術家
唔單止修煉自己嘅武藝
更加要修煉內心
令自己嘅脾氣唔好咁暴躁
邊個話係佢未婚夫啊？
我好恨咗你未婚妻啊
雖然而家你哋成日嗌交係好痛苦啊
之但係，我相信始終有一日
你哋會好幸福噉樣一齊生活嘅
冇錯
你哋會一齊保衞無差別格鬥流嘅聲譽
同時將呢個門派興盛起嚟
呢個重任就靠晒你哋去做喇，知唔知啊
亂馬？
小細啊，亂馬
哎吔，你哋兩個唔好走住啦
爸爸
我一路都冇當我自己係亂馬嘅未婚妻嚟啊
我都係啊
亂馬
你到而家都未學識點樣尊重老竇㗎咩？
你叫我尊重你，噉邊個尊重我啊？
我尊重你，我好尊重你，真係㗎
不過而家，首先呢，你要尊重我
聽到未？
你講得咁恐怖𠸏
爸爸
天道道場的危機
明日是土曜日，有誘惑
看板會喺他度上場
係挑戰書喎
有人嚟搗亂？
而家啲人都唔知點搞㗎
無端端走嚟搗咩亂喎？
小霞，你見唔見到嗰個人個樣啊？
我見唔到啊，我啱啱出街買完嘢
就見到張紙插喺門口度喇
道場同一個武術家嘅關係係非常之密切㗎
道場係一個武術家精神同肉體寄託嘅地方
唔可以分割
而我哋身為一個武術家
就要應付嚟搗亂道場嘅人啊
噉啦
唔理我哋無差別格鬥流而家狀況變成點樣都好喇
我哋一定要接受人哋嘅挑戰嘅
唔理對手有幾厲害
我天道祖魂都唔會退縮嘅
我一定要用我雙手，打得你挑戰嘅人啊
之但係，好快脆
無差別格鬥流就要交託喺
小西同埋亂馬你哋兩個嘅手上啊
噉即係話…
今次呢場比武
就交畀你兩個去應付㗎喇，吓？
我同亂馬兩個？
我自己都搞得掂啦，你噉講咩意思啊？
即係話呢，加埋你喺度啊
只會左手左腳㗎咋
呢句説話係我講先啱啊
你究竟知唔知自己幾論盡㗎？
你話咩話？
你話我論盡？
好吖，今次唔使你去喇
由我一個人去應付嚟搗亂嘅人啦，好啊
噉你咪去出醜啦，係啊
做乜嘢啊？
總之講晒喇，你呢
一個人實應付唔到㗎喇
無謂喺度死雞撐飯蓋吖
我得唔得試過先知
你哋咁有鬥志
我真係好高興要一路維持落去
聽日嘅挑戰就交畀你哋啦
至於你哋邊個負累邊個
就要睇下臨場點樣發揮
你哋而家要多啲練習甲下招式
知唔知道？
你放心啦
唔知今次佢哋兩個可唔可以應付到呢？
冇問題㗎，天道兄
即管放心交畀佢哋啦
我相信亂馬同小西唔會令我哋失望嘅
佢哋會做得好好睇睇㗎喇
早月女兄，你對佢哋都好有信心喎
你點都好啦，今次始終係一個機會
畀小西同亂馬培養下感情嘅
非常好，有進步吖
好喇，下一個
矮人妮可
你嚟呢度做乜嘢啊？
你知唔知我哋上緊堂㗎？
乜你咁惡對我㗎？
真係好心着泥劈你睇下，呢度有桶水
加呢啲嘢落去
跟住呢
我就將呢隻好普通嘅狗仔放落去喇
你睇住嚟啦
噉會噉㗎？
咁神奇𠸏？
隻狗竟然變咗做男仔啝
呢啲係咩嚟㗎？
係男力全元素囖
任何畀呢啲元素浸過嘅嘢
都會變做男仔嘅，而呢啲嘢呢
係喺一棧全鄉嘅男力全度提煉出嚟
個名就叫做男力全數嘞
如果亂摸你用咗嘅
就可以變返做男仔㗎喇
嗰包好似味精噉嘅嘢咁神奇𠸏？
哎吔，真係好得意啊
我話好似浸温泉用嘅硫磺粉就真
我係咪發緊夢啊？
如果我用咗呢啲粉
我咪可以變返做
男仔以後都唔使做女仔囖？
我諗你唔會無條件送畀亂馬啩
噉就梗係啦
亂馬，同我去街街
如果你同我去街嘅，你幫我攞啲傳授
我就送咗畀你吖
嘅嘢係噉喇，今日晏晝兩點
我喺公園度等你㗎喇
你記唔記得今日有咩要做啊？
哦，係喎
今日我哋要喺度長度決鬥喎
小西呀
其實呢，我諗呢件事好似緊要啲，好
算數啦
冇錯喇，以小西你嘅蠻力呢
應該足以打敗嚟搗亂嘅人㗎喇，好嘢啊
你得㗎喇
你話我淨係得副蠻力？
係咪即係噉啊？
使唔使噉惡啊？
喂，我哋繼續我哋嘅跳馬練習喇
老師啊，你唔使咁惡嘅，亂馬
你有冇事啊？
哎吔，我呀…
晏晝兩點啊，千祈唔好遲到啊
就算邊個求我，我都唔會叫亂馬幫手㗎
亂嘛？
你真係過份啊
你唔記得今日有人嚟到場度搗亂咩？
係啊…
你即管去啦
媽媽同山姆享受二人世界啦，嘿
小西啊，唔理邊個嚟到場搗亂
我都會右手一拳
打碎佢先至得嘅
既然係噉啦，我有事走先喇喎
畀心機啊
小西啊，單靠你一個人搞唔搞得掂㗎？
哼
邊個嚟到場賭練
我都會左手一拳打低佢畀你睇㗎
頭先你又話右手，而家又話左手𠸏？
喂，小西啊，係咪真係冇問題㗎？
冇問題啊
山婆
美咾…你走啊
李豪
李豪啊
呢啲呢，係我少少心意，哎吔
我好開心啊
你個包積積男搦全數呢吓？
你話咩話？
喂…
我走喇
喂…你…
等陣先啦吓
年馬，你都唔係有心同我去街𠸏
我憎死你啊
噉就梗係啦，點呃佢好呢？
其實我一心一意係同你拍拖㗎
算數啦
橫掂你都唔信我㗎
亂馬
啲直男的傳授喺呢度啊，排完妥之後呢
我就畀咗你吖，山賀
我信你㗎，亂馬，我信你啊，山賀
對唔住啊，山賀
我只係想做返一個真真正正嘅男仔啫
亂馬啊
做個真的漢子
火把織席男役傳授
係我同你拍拖嘅餘利嚟𠺢嘛
點可以咁容易就畀你㗎喎？你…
你好卑鄙啊
爸爸啊，我都話唔使幫手
我一梗可以應付得嚟㗎啦
小西係咪真係可以應付到㗎？
小西佢不嬲都係咁硬頸
唔肯聽人勸㗎啦
亂馬，你唔好唔記得啊
今日晏晝兩點鐘我哋去家家啊
我嚟喇
你做咩唔集中精神睇戲啊？
你掛住小西呀？
唔好亂噏啦
冇啊…
我哋已經有咗婚約㗎喇
你覺得我哋會幸福咩？
你話我有冇應承過你
一拍完拖就畀包即席男匿傳數你啊？
你而家就肯畀我？
噉你而家係唔係想走吖？
如果我想走呢吓？
噉你就卸我一啖啦
卸？
係咪卸一啖就得㗎喇？
我今日真係好開心啊
我終於得到1000塊牌匾啊
你哋唔係同我講笑𠻺嗎？
我嘅對手係呢個小妹妹呀？
我講嘅嘢一定算數㗎
哦，噉好吖
趁住而家有啲時間
你最好欣賞多幾次呢塊牌匾啊，哎吔
我對小妹妹一樣都唔會手下留情㗎
係你唔識靠嚇啊
真卑鄙啊
你而家知道靠嚇定係靠真功夫喇
噯
點樣啊？
你係咪同我吻別㗎？
豈有此理吖，我仲要趕返去道場先得㗎
但係，嗰包男嘅傳訊就嚟到手喇喎
既然係噉
冇辦法喇
山堂
女馬啊
對唔住啊
拜拜，女馬
亂馬，你唔錫我，你唔受得住㗎，亂馬
你係咪唔要幫食食藍鷹傳授啊吓？
你唔錫我嘅，我係唔會畀你嘅，快啲啦
亂馬，你係咪真係咁掛住小西啊？
我…我都話唔係咯，唔係啊
亂馬
你踩我嘅單車去啦
小帥
爸爸，你唔使幫手啊，我要自己一個人
幫我天道道出返排便畀你睇下
乜你得啲噉嘅功夫咋？
亂馬啊，等你做完啲嘢之後
我哋繼續拍拖喇
好嘅
亂馬
你返咗嚟嗱？
係啊，我係返嚟應付盜亂嘅人嘅
噉就係啝，你攞到積極男力元素喇喎
哎吔，你做乜嘢啊？
哎吔…
原來仲未攞到手𠸏
我真係戥你慘啊
應試博啦，開書室啊
哎吔
匿…匿埋啊
阿亂馬
你始終都係掛住小西所以返嚟𠻺哩？
哎吔，好痛啊
小西你真係唔夠人打啊，做…
做咩喎？
我都冇叫你幫手，使乜你咁多事啊？
我唔係特登嚟幫手㗎，咁啱經過吒嘛
哎吔
點都好啦，變返做男仔慢慢先拗過
呢場比武…
就等我嚟繼續啦
冇所謂啊，根本一個同兩個都冇分別啊
就當係第1000塊牌匾紀念大贈送啦
即管嚟啦，亂馬
我都話咗我自己一個人得㗎啦
你唔好再喺度死頂啊
煉馬？
用合體激流猛進嗰招啦，咩話？
用呢一招呀？
冇錯喇
呢招係我哋無差別格鬥流被譽為最神奇嘅一招絕招嚟嘅
好啦
合體激流猛進…
小西，準備好未？
One、two、three
哎吔，田馬，你估亂咁成隻手嚟
我隻手痛啊，有冇搞錯啊？
係你整到我隻手咋
你哋兩個合作得真係好精彩啊
離婚夫婦果然零舍唔同喎
照噉睇嚟
我哋無差別格鬥流嘅
將來可以話一片光明喇
佢哋兩個又喺度發咗瘋喇
小西呀，你點啊？
冇嘢吖嘛？
點解你要返嚟幫手喎？
你知唔知道？
我根本唔使你幫手，我自己一個人啊
都應付得嚟㗎
亂馬
我哋繼續頭先嗰啲嘢喇
繼續頭先嗰啲嘢？
乜嘢啊？
我哋繼續拍拖吖嘛
你即刻我一啖啦
喂喂，呢啲笑唔可以亂講㗎喎，亂馬
佢叫你錫多佢一次
噉咪即係話你已經錫過佢一次啊？
喂…
冇啊，我冇啊
做咩喎？
使咩怕醜喎？
究竟你哋拍拖嘅時候做過啲乜嘢？
你好坦坦白白噉講清楚，乜嘢都冇做
你有冇錫過佢啊？
我冇啊
噉佢有冇錫過你吖？
都冇啫
我而家諗返起都好開心啊
亂馬佢話鍾意我，跟住就用手攬住我喇
喂，你唔好亂噏啊
然後你就錫咗我一啖啊
嗱，包男極全數畀你啦
你真係畀我？
好嘢啊
有咗呢樣嘢呢，我就可以做返男仔
亂馬
我好多謝你走返嚟幫我，我好感激你
喂…
小西
我冇錫過佢啊，佢亂甩㗎咋
哎吔…
你仲要凍幾耐㗎？
喂，啲餸凍晒㗎喇，出嚟食啦
唔好理佢哋咁多啦
佢哋真係好似好開心噉喎
唔使再做女仔
唔使再做熊貓喇
多謝幫襯啊
山婆呀
你用嗰包只係用得一次以後就冇效嘅渣嘢
都可以氹到亂馬同你拍成日拖呀？
你又幾好嘢喎
今日我玩得好開心啊
喂，你係因住肺炎啊
唔好理佢哋咁多啦
點解我一畀啲雨水淋濕又變返個女仔𠸏？
你個煞風啊，我點樣變返個男仔㗎？
Lai lai boy
笑顏の方がいいや
Lai lai boy，夢見ていてね
Lai lai boy
メソメソしてると
浮気しちゃうぞ
Lai lai boy，Lai
中國雑賀団から謎の招待状？
あのアヒル，ただもんじゃないぞ，助けてランナ
次回「絡まれた姉」お楽しみにね